== 基础篇 ==
【安吧】安卓吧的简称
【氨基】安吧吧友的自称。音同“安基”
【基佬/萌妹】贴吧吧友的自称
【水逼/笔）】指爱发贴子水经验的人。
【滑稽<。贴吧表情>】作用：回帖的催化剂，用来活跃气氛或讽刺调侃.
【安吧词典】一个大水逼编的用来解释网络词语的玩意儿
【太监】指未发完贴子就终结（停更）
【破事水】指拿没什么大不了的事情拿来水经验，与“骚断腿、喜出柜、故事会”成为了许多吧的日常贴子内容
【约架/优酷见】指罗永浩与王自如在优酷上打嘴架事件，最近罗锤子又和冯唐约架了。
【吓死宝宝了】一个关于天线宝宝的梗，衍生出了“XX宝宝了”的句子
【考古队员】指作死去挖坟的人。挖坟，指回复几个月甚至几年前的帖子（的人）
【洛阳铲】挖出好几年前的帖子时，大家就会回复说“好一把洛阳铲”。
【安三幻】安吧吧友认为的三件不可能的事。说法有很多。
【幻觉】源于上词，常指安卓吧里的妹子。
【开箱吃饭/开箱上厕所】安吧基佬开箱的习惯之一：直播开箱的同时直播吃饭或上厕所，吧友通常用“在厕所里吃饭”调侃这种行为
【BOOM】指爆炸，通常用于诅咒别人刷机失败
【郭少数码城】12月中旬淘宝一家叫“郭少数码城”的店铺欺骗用户后跑路。
【HKNUDXNT】密码之一，就是Iloveyou的意思
【12306】我要买票！ #(滑稽)
【中出党】在安吧指不用安卓手机的人。
【秋名山】秋名山，是由妙义，赤城，上毛山组成的一座双重式火山。传说中“车神”所在地。嘀嘀嘀！
【封爵】指用华为手机。“封猴”与之类似。
【听相声】指听锤子发布会。
【原来你是这样的薯片】快播受审，乐视遭殃。但是，乐事薯片却背上了黑锅。
【上树】上树当猴。
【帝吧出征FB】李毅吧吧友出征Facebook，因为某些政治原因。不过笔者认为此行为太极端。
【安吧头条新闻】一位卡基在咸鱼被安吧卖家坑。具体不说。我觉得这事不应该被闹大。
【哈啤】王司徒说:”一起哈啤，岂不美哉?”
【管理迟迟不动手】最新的词，这背后一定有英明的决定
【安吧大事件】@小白2012_adg?的记载安吧新闻的帖子。
【老司机/飙车】老司机原指在某个领域资深的人，后来指有特别多奇怪资源的大神，飙车就是把这些奇怪资源分享出来

