==安吧基佬们==
【知道给一刀】：被吧友称为刀哥和刀妹，是斜眼助手的制作者。曾汉化过很多Xposed模块，最高产时一天5更，不过用的人并不多。后来转为汉化兽人本和18x游戏，现已停更。安吧斜眼资源第一人，也发布过多个版本的斜眼助手，使用圣诞版的居多。同时拥有多个炮友。安吧Ｆ４之一。
【黄弟就是朕】：自称安吧第一大花黑，恶心华为海军，水贴方式三天一小水一天一大水，绝对算不上大水笔，每一个帖的初衷不为经验，热爱直播虚拟机，热爱Google，格言：小水怡情，大水伤身。安吧Ｆ４之一。
【Chnfhfh】：破事水专业户，曾经丧病到拿关机来水贴，米黑一个，坚持成为一只终极水笔，正在研究如何以种不同的姿势来花样作死_(:з」∠)_。安吧十四级水笔，因取名为字母ＩＤ变得毫无人权，现名为“烯耀君”，不幸进入黑名单之中，安吧Ｆ４之一。
【smile复合底】：忠实的摩粉，安吧大水笔之一，前期签到党，在mb886吧中修炼了水帖之技，最终在安吧水的一席之地。基于金坷拉的大水逼，也叫复合肥。安吧Ｆ４之一。
【马拉一个锤子】安吧元老，外号“马拉锤”。水逼+元老。
【销锋镝铸】安吧小吧，人称“福利哥”人挺不错的。现15级大水比
【荒木若曦】安吧吧务，外号木娘，雪碧，不过经常也被人叫成木耳，公平主义者，一切只按规矩办事。
【njlyf2011】也就是原作者，一个爱玩Linux的大水逼。现在只是一个静静潜水的普通吧友。在此安吧词典编辑组向他致敬！
【脑残广】安吧水逼，水贴水的丧心病狂。ID如其人(此处应有斜眼)。现已14级。
【小幕落】大水逼一个，安吧15级，人挺好的。现为体验小吧，也是准大一一 。
【爱发明的慢羊羊】小吧，大胆做死成功被全吧封禁，大家都叫他村长。
【§水无伤§】实话告诉你这是村长的小号之一。
【初琳琪婧】村长小号，现在12级了。
【郑1z_】与吧务抗争的男人，身高1X8，已经是吧务，安吧第3个10级，第二个11.12.13级都是他。富有责任心
【niqianwoqian0】安吧13级普通基佬，索粉，小学生，又名怒砸哥，曾在安吧直播砸过十来部安卓设备，也有可能是安吧第一个十三级小学生。现在是初中生了#(滑稽)
【彬帅帅丶】肠粉一枚，自称“HTC总裁”，神ID科技大佬吧小吧，安吧新晋水逼，经常各种水。
【小白2012_adg】安吧13级基佬，水帖丧心病狂，喜爱足球，是曼联，巴萨，马竞等多支豪门球队的球迷，曾自称“75万安基中最懂球的基佬”
【视迹】安吧11月出现的水逼，前期签到党后来迅速水到11级。曾直播作死安装打开几十个锁机软件，也用过打火机开箱
【IMRookie丶】不发帖的大水比，你可以发炸鱼贴炸一下他。
【空白884777103】以上全是基佬
【玖年契】玖年基/玖年酱，本吧首位贴吧大神，因个人原因退出。倡导理智水贴。
【XxXxXx_XXxxX0】传言被循环封禁，据说已出狱。
【宁蕾锋】安吧宝宝疯#(滑稽) 大水逼一个，而且多是以新闻贴求助帖水。因某些原因不来安吧了。
【芷兰幽清】2015年暑期当的小吧，目前已转正。等级靠签到，发帖发的少。
【西摩先生】虽然知名度不高，人也绝少出现。但绝对不是一般人，少有的女生，而且还是技术宅。专心于各种电路电子，眼里揉不得半粒沙子。有时候认起真来人神俱灭。
【浩哥的想法】知名度不高的逗比。
【小游戏pkpk】2015年6月加入组织，一直都是一个正义而且文明的好吧友，没有参与过任何撕逼，服从组织安排#(滑稽) 
【天生爱手机】绰号：天生爱炸鱼 安吧撕逼王/大神 ， 18岁初中学历。
【善良的手动刃虫】到手刀狗，被安吧众基所鄙视。
【苍白兰心】 14级水比，所到之处只留下一个滑稽，本贴也是只留个滑稽
【爱谁明浪子心10】m8哥，破水事之王，3天必出一次破事水，水出一本故事会。从睡广东火车站一直水到被封禁。小号为@安吧13级
【Kyurem00】奶六哥，一部奶6水的丧心病狂。天天直播开箱。外号卡翔哥。
【earth夜迷离】安吧棒棒糖游戏之王，人称棒棒哥。最高记录：棒棒糖133个，棉花糖60个。欢迎大家挑战他的记录
