== 短语篇 ==
【万物基于MIUI/ Everythingis based on MIUI】被安基奉为“真理”。注意：这句话不能说，现在发了会被封！目前小米认为此话是赞扬MIUI。
【不喜欢就滚，人云亦云】出自魅族黄章的语录，王自如评测MX的信号仍需改进，煤油便把这个问题搬到了魅族社区，结果就出现了黄章的这句话。
【又不是不能用】调侃，说明该设备勉勉强强。常用于某些人吐槽系统/手机渣的时候，通常都会带有滑稽表情，出处同上。
【Are you ok？】哔哩哔哩弹幕网上面的一个关于雷军印度演讲的鬼畜。类似的还有《拉风的suai》
【WP真旗舰】指配置较高的Windows Phone (Windows 10 M)旗舰机。
【给我氧气瓶】某些手机品牌做的手机黑边较粗。结果“美到窒息“，所以需要氧气瓶治疗”窒息“
【为发烧而生】小米的口号之一，常印在出厂膜上。
【这破吧迟早要出事/破迟出/吃枣药丸】指有成员发大量作死内容。
【什么？大清亡了？ / 火星天气如何？ / 前方致远星战况如何？】对“某个现象很早就有而且众人皆知了，而某人到最近才突然跳出来说发现了这个现象，好象发现新大陆一样”这种火星人的行为表示调侃和讽刺。
【吧务迟迟不动手，怕是背后有肮脏的xx交易】一般用来调侃楼主，必要时指xx某人