== 科技篇 ==
【Android N】谷歌即将在IO大会上发布的Android 6.x的后续版本，据说支持独立升级。(目前nexus5x和nexus6p已有测试版，不过应用可怜)
【Linux】一款开放源代码的操作系统内核，最新版本是4.7.3 (截止2016.09.16)，著名的安卓、Ubuntu都基于它。
【棉花糖】指Android M系统，美食代名为Marshm(allow（棉花糖。
【格力手机】你没有听错！格力手机在2015年6月1日发布，格力董事长董明珠在接受采访时表示，格力确实有做手机的可能，而且格力手机能使用三年不会坏(410处理器)
【世界局域网大会】指世界互联网大会，因为原因。。。大家都懂
【雷电OS（.apk）】360赞助的一款ROM（其实就是APP），会破坏系统
【Remix OS和凤凰OS】这两个都是为个人PC开发的Android系统，界面都挺不错的。
【xposed框架】XDA论坛的一个高手开发的一个安卓系统框架。简称“XP”
【fastboot】在安卓手机中fastboot是一种比recovery更底层的刷机模式
【CyanogenMod】目前世界上最大的第三方安卓编译团队。
【Root Explorer】顾名思义。一个能够访问根文件系统的文件管理器（读写需要ROOT权限）
【3D Touch】 iPhone 6s等手机搭载的压力触控屏幕
【Android Pay】 安卓搭载的在线支付系统。
【1%】指WP及其用户。
【Root权限】Unix及类Unix系统的最高权限，相当于Windows中的SYSTEM权限
【跑分】指用性能测试类软件测定手机性能
【梯子】指某些可以访问某些不存在的网站的东西。
【刷机精灵】一款简易刷机软件。
【谷歌服务包】Google 服务包。比如服务框架、Play商店等等。
【高通】高通（Qualcomm）是一家美国的无线电通信技术研发公司。
【联发科】台湾联发科技股份有限公司（MediaTek.Inc）是全球著名IC设计厂商
【刷机小王子】，指可以有比较多的ROM包刷机的手机。
【碎片化】通俗的讲是指整个操作系统平台产生大量分支，差异越来越大。
【扁平化】一种UI设计方式。扁平化是一种设计趋势。扁平化系统的代表有iOS7更新版本、Win8更新版本
【MD】谷歌Android 5.0之后的UI设计方式，倾向扁平化。
【曲面屏幕】曲面屏幕手机，顾名思义，即指区别于传统手机屏幕是一个平面的特征，而是带有一定的弧度
【核弹】在显卡吧指高端显卡（泰坦、丽台），610
【Stagefright漏洞】安卓漏洞，凭借一条彩信就可以攻击手机
【斜眼助手】 知道给一刀的作品，基于XPOSED框架的屏幕助手。
【洋垃圾】指国外的手机。尤其指上一代的国外手机。
【404】网站错误代码名，也指在大陆一访问就出现404的Google。
【Ubuntu Touch】Ubuntu的移动版，目前在Google Nexus 5，魅族的MX3，PRO5上适配，但还不够成熟。
