== 绰号篇 ==
【诈尸泰】指韩国泛泰，因为其死而复生而得名。最近又死了。
【国际大厂】指OPPO和VIVO，这两个品牌低配高价，有“国际大厂”的风范。
【情怀】指老罗的锤子手机。
【深水宝/毒瘤宝/某宝】指阿里巴巴集团旗下的“淘宝网”和APP“手机淘宝”“淘宝全球”“淘宝”
【大炮村】中关村网的别称，因为别的网站发枪文，他发炮文。
【支付婊】阿里停止更新Windows 移动版的支付宝，故被WP粉骂成这个称呼。
【奶茶东/鲸东/某东/狗东/二手东】购物网站京东
【农药】指华为荣耀系列（谐音）
【我米/我猴】调侃，指小米公司及其产品
【狗摩】指摩托罗拉
【我肠】指HTC公司及其产品（HTC=火腿肠）
【菊花】指华为（华为logo像菊花）
【三桑/三棒子/星星星/冰冰宇宙】指三星。由来嘛。。。 @i冰冰宇宙发言人。
【巨硬】调侃，指微软
【度娘】指百度
【剁头派】指酷派
【剁手兴】指中兴
【渣又卡/只有卡/渣又坑】指ZUK
【美帝良心想】指联想
【奴婢压】指努比亚
【猴米】指小米
【马叉】魅族MX系列的别称。出自红米NOTE2发布会上雷军的一句马叉。例：马叉=MX
【红猴】猴米的子品牌，依旧耍猴！
